Repository: aurora-assistant/luci-app-aurora-config
Catalog: po/*/aurora-config.po
Languages: ja

source: (No icons uploaded)
ja: (アイコンはアップロードされていません)

source: Accent Color
ja: アクセントカラー

source: Accent Text Color
ja: アクセントテキスト色

source: Actions
ja: 操作

source: Are you sure you want to update <strong>%h</strong> to version <strong>%h</strong>?
ja: 本当に <strong>%h</strong> をバージョン <strong>%h</strong> に更新しますか？

source: Aurora Settings
ja: Aurora 設定

source: Aurora Theme Settings
ja: Aurora テーマ設定

source: Background End Color
ja: 背景の終了色

source: Background Mid Color
ja: 背景の中間色

source: Background Start Color
ja: 背景の開始色

source: Boxed Dropdown
ja: ボックス型ドロップダウン

source: Button Title
ja: ボタンのタイトル

source: Button title cannot be empty
ja: ボタンのタイトルは空にできません

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Check for Updates
ja: 更新を確認

source: Check for and install updates for Aurora theme and configuration packages. Updates are downloaded from the official GitHub repository.
ja: Auroraテーマと設定パッケージの更新を確認してインストールします。更新は公式GitHubリポジトリからダウンロードされます。

source: Checking for updates...
ja: 更新を確認中...

source: Click me to upload
ja: クリックしてアップロード

source: Click to select color visually
ja: クリックして視覚的に色を選択

source: Close
ja: 閉じる

source: Color
ja: 色

source: Control how the navigation menu displays and adjust the spacing between interface elements. These settings affect the overall look and feel of the interface.
ja: ナビゲーションメニューの表示方法を制御し、インターフェース要素間の間隔を調整します。これらの設定は、インターフェース全体のルックアンドフィールに影響します。

source: Customize the gradient colors used throughout the interface. The page background uses a smooth three-color gradient (start, middle, end), while progress bars use a two-color gradient (start, end).
ja: インターフェース全体で使用されるグラデーションカラーをカスタマイズします。ページの背景は滑らかな3色グラデーション（開始、中間、終了）を使用し、プログレスバーは2色グラデーション（開始、終了）を使用します。

source: Customize toolbar buttons by adding new entries, editing existing ones, removing unwanted items, or dragging rows to reorder them.
ja: 新しいエントリの追加、既存エントリの編集、不要な項目の削除、または行をドラッグして並べ替えることで、ツールバーのボタンをカスタマイズします。

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: Default Color
ja: デフォルト色

source: Default Text Color
ja: デフォルトのテキスト色

source: Define colors that represent different actions and behaviors. These colors are used for buttons and badges. Each type has two colors: a background color and a text color. The primary color also affects interactive form elements (inputs, checkboxes, radio buttons, etc.) when you hover over or interact with them.
ja: さまざまなアクションや動作を表す色を定義します。これらの色はボタンやバッジに使用されます。各タイプには、背景色とテキスト色の2つの色があります。プライマリカラーは、ホバー時や操作時にインタラクティブなフォーム要素（入力、チェックボックス、ラジオボタンなど）にも影響します。

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Icon
ja: アイコンを削除

source: Delete icon '%s'?
ja: アイコン '%s' を削除しますか？

source: Deleting icon...
ja: アイコンを削除中...

source: Deleting...
ja: 削除中...

source: Destructive Color
ja: デストラクティブカラー

source: Destructive Text Color
ja: デストラクティブテキスト色

source: Downloading update files...
ja: 更新ファイルをダウンロード中...

source: Element Spacing
ja: 要素の間隔

source: Enable Floating Toolbar
ja: フローティングツールバーを有効化

source: Enable or disable the floating toolbar on the right side of the screen.
ja: 画面右側のフローティングツールバーを有効または無効にします。

source: Enabled
ja: 有効

source: Error Color
ja: エラー色

source: Error Text Color
ja: エラーテキスト色

source: Failed to check for updates: %s. Please check your internet connection.
ja: 更新の確認に失敗しました: %s。インターネット接続を確認してください。

source: Failed to delete icon: %s
ja: アイコンの削除に失敗しました: %s

source: Failed to upload icon: %s
ja: アイコンのアップロードに失敗しました: %s

source: Floating Toolbar
ja: フローティングツールバー

source: Gradient Colors
ja: グラデーションカラー

source: Grant access to Aurora theme configuration
ja: Aurora テーマ設定へのアクセスを許可

source: Icon
ja: アイコン

source: Icon Management
ja: アイコン管理

source: Icon Name
ja: アイコン名

source: Icon deleted: %s
ja: アイコンを削除しました: %s

source: Icon uploaded successfully: %s
ja: アイコンが正常にアップロードされました: %s

source: Icons & Toolbar
ja: アイコンとツールバー

source: Info Color
ja: 情報色

source: Info Text Color
ja: 情報テキスト色

source: Installation Details
ja: インストールの詳細

source: Installed Version
ja: インストール済みバージョン

source: Installing update packages...
ja: 更新パッケージをインストール中...

source: Latest Version
ja: 最新バージョン

source: Layout
ja: レイアウト

source: Light Mode
ja: ライトモード

source: Logo Settings
ja: ロゴ設定

source: Mega Menu
ja: メガメニュー

source: Muted Color
ja: ミュートカラー

source: Muted Text Color
ja: ミュートテキスト色

source: Navigation Submenu Type
ja: ナビゲーションサブメニューの種類

source: No file selected or upload failed
ja: ファイルが選択されていないか、アップロードに失敗しました

source: No icons uploaded yet.
ja: アイコンはまだアップロードされていません。

source: No packages found. Please check your installation.
ja: パッケージが見つかりません。インストールを確認してください。

source: Not installed
ja: 未インストール

source: PNG Logo (32x32)
ja: PNG ロゴ (32x32)

source: Package Name
ja: パッケージ名

source: Please select an icon
ja: アイコンを選択してください

source: Primary Color
ja: プライマリカラー

source: Primary Text Color
ja: プライマリテキスト色

source: Progress End Color
ja: プログレスバーの終了色

source: Progress Start Color
ja: プログレスバーの開始色

source: RPC call failed: %s
ja: RPC呼び出しに失敗しました: %s

source: Reload
ja: 再読み込み

source: SVG Logo
ja: SVG ロゴ

source: Select custom logos for your browser tab icon (favicon). For best compatibility, upload both SVG and PNG formats. Modern browsers will use the SVG version, while older browsers will fall back to the 32x32 PNG version.
ja: ブラウザタブのアイコン（ファビコン）用のカスタムロゴを選択します。互換性を最大限に高めるには、SVG形式とPNG形式の両方をアップロードしてください。最新のブラウザはSVGバージョンを使用し、古いブラウザは32x32のPNGバージョンを使用します。

source: Semantic Colors
ja: セマンティックカラー

source: Set colors that indicate system status and feedback messages. Each status type (default, success, info, warning, error) has two colors: a background color and a text color. These are used in tooltips, alert messages, status labels, and legends throughout the interface.
ja: システムの状態やフィードバックメッセージを示す色を設定します。各ステータスタイプ（デフォルト、成功、情報、警告、エラー）には、背景色とテキスト色の2つの色があります。これらは、インターフェース全体でツールチップ、アラートメッセージ、ステータスラベル、凡例に使用されます。

source: Status
ja: ステータス

source: Status Colors
ja: ステータスカラー

source: Structure
ja: 構造

source: Success Color
ja: 成功色

source: Success Text Color
ja: 成功テキスト色

source: Target URL
ja: ターゲット URL

source: Theme Settings
ja: テーマ設定

source: Toolbar Buttons
ja: ツールバーボタン

source: URL cannot be empty
ja: URLは空にできません

source: Unknown
ja: 不明

source: Up to date
ja: 最新です

source: Update
ja: 更新

source: Update Package
ja: パッケージを更新

source: Update completed successfully! Please reload the page to see the changes. If the old version still appears, try a hard refresh (Ctrl+Shift+R or Cmd+Shift+R) or open an incognito/private window.
ja: 更新が正常に完了しました！ 変更を確認するにはページを再読み込みしてください。古いバージョンがまだ表示される場合は、ハードリフレッシュ（Ctrl+Shift+R または Cmd+Shift+R）を試すか、シークレット/プライベートウィンドウを開いてください。

source: Update failed: %s
ja: 更新に失敗しました: %s

source: Updating Package
ja: パッケージを更新中

source: Upload Icon
ja: アイコンをアップロード

source: Upload error: %s
ja: アップロードエラー: %s

source: Upload theme branding assets (browser tab favicon) and custom toolbar icons. Supported formats include SVG, PNG, JPG, and more. Uploaded assets are stored in<code>/www/luci-static/aurora/images/</code> and can be used throughout the theme.
ja: テーマのブランディングアセット（ブラウザタブのファビコン）とカスタムツールバーアイコンをアップロードします。サポートされている形式には、SVG、PNG、JPGなどがあります。アップロードされたアセットは <code>/www/luci-static/aurora/images/</code> に保存され、テーマ全体で使用できます。

source: Uploaded Icons
ja: アップロード済みアイコン

source: Version Management
ja: バージョン管理

source: Warning Color
ja: 警告色

source: Warning Text Color
ja: 警告テキスト色

source: e.g., System Settings
ja: 例: システム設定
